كان لما بيجي عندنا البيت كنت
على طول بعمل له كب كيك
فجات الفكرة طيب ليه ما نقفش نبيعه؟
ناخد ربح وحاجة تقربنا
من بعض وكده يعني
الفكرة كانت في أولها كان عمل
إقبال شديد جداً جداً
من الجمهور أول ما اتعملت
يعني كانت حاجة جديدة
و الناس تأكل كب كيك في
الشارع حاجة جديدة
أو الناس يعني تأكل حلويات
في الشارع غير المشهور
الفشار أو غزل البنات أو الحاجات دي
هي إسراء بتعمل حاجات كثيرة حلوة
بس كانت بتعملها لماما، لبابا، لأخوها
فاحنا فكرنا إنه احنا ننمي المشروع
ويجمعنا احنا الاثنين ويبقى مجمع فكرنا
وفي يوم من الأيام يبقى محل كبير
كانوا الناس كثير مستغربين الموضوع
أولهم طبعاً قرايبي وأصحابي وأخواتي
اللي هو فكرة إنك تسيب شغلك
وتنزل تقف في الشارع
وتلبس (صندوق) وتبيع كب كيك
بس احنا كسرنا كل الحواجز
دي وقفنا واشتغلنا
وما همناش أي حاجة يعني
العائد المادي لنا بالنسبة للمشروع
هو متوسط شوية
احنا طبعاً يعني أملنا في ربنا
كبير إنه وحدة وحدة يتحسن
ويبقى جيد وممتاز كمان إن شاء الله
التصاريح اللي بنحتاجها تصاريح
للصحة يعني لصحة الأكل والطعام
عملنا حاجة معينة اللي هي تخلينا ولا
يبقى فيه مشاكل بينا وبين مرافق
بينا وبين إزالة بينا وبين الحكومة
عملنا حاجة بتتشال على الكتف
شبهنا شبه بياع الفرسكة بالظبط
ولا ثابتين في مكان ولا معانا
عربية بنوقف فيها في الشارع
ده احنا بنفكر إنه احنا نطور
ويبقى عندنا محل واثنين وثلاثة